The Astral Express and the Stellaron Hunters... are like light and shadow.
Đội Tàu Astral và Thợ Săn Stellaron... giống như ánh sáng và bóng tối vậy.
We walk on different paths, intertwined, moving forward and growing together...
Chúng ta đi trên con đường khác nhau, đan xen lẫn nhau, cùng tiến về phía trước, cùng nhau trưởng thành...
Maybe the end is predestined, but... it is not today.
Có lẽ điểm cuối đã định sẵn. Nhưng... nó không phải hiện tại.
Since things are going too well...
Xét thấy tiến triển quá thuận lợi...
Let's speed up the countdown!
Phải tăng tốc đếm ngược thôi!
Human life is short, just like fyreflies to a flame. So, if you have an answer in your heart...
Đời người quá ngắn ngủi, giống như đom đóm lao vào ngọn lửa. Vậy nên, nếu trong lòng  cũng có đáp án nào đó...
Always remember, don't leave with any regrets.
Hãy luôn ghi nhớ, đừng để bản thân phải tiếc nuối.
We have this right... don't we?
Chúng ta có quyền này... đúng không?
Since you care so much about other people's safety —
Nếu đã quan tâm đến an nguy của người khác như vậy...
Why don't you go take a closer look!
Sao không lại gần một chút để nhìn chứ!
You see, everything is possible in this land of dreams.
Hãy nhìn xem, ở Vùng Đất Trong Mơ này, tất cả đều được phép, tất cả đều có thể xảy ra.
We each came here with our own goals, and realized them in unimaginable ways.
Chúng ta tới đây với mục đích riêng, lại thực hiện nó bằng cách không ngờ tới.
Regardless if the result was a sweet illusion or a bitter reality, it was an answer we longed for day and night.
Dù kết quả đó ngọt ngào, hư ảo, hay là cay đắng, hiện thực, đó đều là đáp án mà chúng ta mơ ước.
So, why do people choose to slumber? I think it's as you said...
Vậy nên, tại sao mọi người lại lựa chọn ngủ say? Tôi nghĩ, giống như  nói...
Because in the end, we will wake up from our dreams.
Vì cuối cùng, chúng ta đều phải tỉnh dậy từ giấc mộng.